Este programa con tkinter y phyton es un programa pensado para un taller pero creo que puede aplicarse a otros negocios 
tiene la parte de la creación de un trabajo rota visualmente por lo que pude apreciar.
Lo comencé en 2018 y lo subí en abril de 2019, recién comenzaba a programar y pienso que no separé lo visual de las funcionalidades.

Instrucciones para poder ejecutar el programa
-Tener python instalado en tu equipo, yo utilicé la versión 3.7
-Tienes que tener las bases en un servidor, yo utilicé wamp para levantar las bases de datos, la información de la conexión está en el archivo
'conexion.py' y la ruta es 'paquete/conexion/conexion.py' ahí puedes cambiar el usuario y contraseña.

- Librerías que tuve que instalar:
tkinter
belfrywidgets
pymysql
smtplib

-Para arrancarlo debo tener el wamp levantado con las bases y ejecuta desde el archivo 'inicio.py'
que está en 'pauqete/inicio/inicio.py'
